1. feladat
Számolja ki egy derékszögű háromszög átfogójának hosszát a befogók hosszának ismeretében!
Az eredményt 2 tizedes jegyre kerekítve jelenítse meg!

Meglévő részek törlése : TILOS!
Meglévő részek kiegészítése : Lehetséges és szükséges


2. feladat
A mellékelt mintakép alapján alakítsa ki a <FORM>-ot!
A csúszkákkal meghatározott számú sorral és azon belül meghatározott számú cellákkal hozzon létre táblázatot!
Amennyiben a jelölőnégyzet be van jelölve (alapértelmezett), akkor a táblázat első sor <th> elemekből álljon!

Csúszka minimum és maximum értékei: 
 - sorok számánál 2,10
 - cellák számánál 3,20


Megjegyzések:
 - Nézze meg a  képernyőképeket és videókat!
 - Az elkezdett változatokból kiindulva próbálja megoldani a feladatokat!